ඉතින් කොහොමද මගේ අලුත්ම parfait එක?
එය පැණිරස හා සීතලයි, එය රසවත්!
Ui-chan, ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
අහ්!
අයිස්ක්‍රීම්!
futari de mita haruka kanata no ryuusei
අපි එකට දුටු ඈත උල්කාපාතය
අපි දුටු ඈත වෙඩි තැබීමේ තරුව.
haato no puromisu
හදවතේ පොරොන්දුව
අපගේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරන්න. ඔබ එය සැබෑ ආදරය ලෙස හඳුන්වන තරමට.
ai to ieru hodo shinjite
එය ආදරය ලෙස හැඳින්වීමට තරම් එය විශ්වාස කරන්න
ඔයා ඒක කරනවා වගේ නවතින්න...
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
Doki Fansubs Presents
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
kaze ni yureru kami osaeru you ni
හුළඟට පැද්දෙන මගේ කොණ්ඩෙ නවත්තගන්න වගේ
...ඔබේ හිසකෙස් සුළඟට නොගැලපෙන පරිදි තබා ගැනීමට.
kimi wa tomadoi
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇත
මම මගේ කම්මුල් රතු පාට කළා ...
koi no hajimari to kidukanai de hoo wo akakushita
ආදරයේ ආරම්භය බව නොදැන මගේ කම්මුල් රතු විය.
...ඒ නිසා මම ආදරයෙන් බැඳුණු බව මට නොපෙනේ.
ikusen no hikari ryoute de hora
අත් දෙකෙන්ම දහස් ගණන් පහන් දෙස බලන්න
ඔබේ අතේ ආලෝක කිරණ දහස් ගණනක් ඇත.
hoshi wo sukutte
තරු උස්සන්න
එන්න ඒ තරුව බේරගන්න.
hitori no yoru demo waraeru you ni
ඉතින් රෑට තනියම ඉන්නකොටත් හිනාවෙන්න පුළුවන්
ඉතින් තනියම ඉන්න රෑක උනත් හිනාවෙන්න පුලුවන්.
omoi de wo hanabi ni shite
එය මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න
ඒවා ඔබේ මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න.
kimi to boku no uta ni nare
ඔබටත් මටත් ගීතයක් වන්න
ඒවා අපට ගීතයක් වේවා.
saa ten made todoke kono kimochi
දැන් අපි මේ හැඟීම අහසට ගෙන යමු
දෙව්ලොව දන්වන්න...
kokoro wo gyutto tsunagou
අපි අපේ හදවත් තදින් සම්බන්ධ කරමු
අපිව තදින් සම්බන්ධ කරන අපේ ආදරය ගැන.
yowakutatta iin da Boku no te de
මගේ අතින් දුර්වල වුනාට කමක් නැහැ
ඔබ දුර්වල නම් කමක් නැත.
sono yume wo hippatte iku
මම ඒ හීනය අයින් කරන්නම්
මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරමි.
kakehashi ni na itai yo
මට පාලමක් වෙන්න ඕන
මට ඔබේ එකම පාලම වීමට අවශ්‍යයි.
kimi hitori no kirari niji ni naru deshou
ඔබ එකම දිදුලන දේදුන්න වනු ඇත
මට විශ්වාසයි අපි සදහටම බැබළෙන බව ...
boku ni kimi wo eien ni
මට ඔබව සදහටම දෙන්න
... දේදුන්නක් වගේ දීප්තිමත්.
කථාංගය 9
බඹරුන් දිනපතා වේ
ගීස්, ඩයිගෝ ...
ඔහු මට එතැනින් පිටතට කතා කළා, අවසානයේදී,
ඒ ඔහු එකතු කළ "ඉතා දුර්ලභ කාමුක සඟරාවක්" මට පෙන්වීමටයි.
ඒකට මොකද?
හහ්?
සකායි-සෙන්පායි?
හොෂිනෝ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
තනියම එතන ඉඳගෙන...
සෙන්පායි!
එය උණක්ද -
එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
එතකොට...
ඇයි?
හහ්?
මට බඩගිනියි.
මම හිතන්නේ ඔයා බඩගිනි උනාම එහෙම කනවා ඇති නේද සෙන්පායි?
අහ්, මම ඒක පෙන්නුවා විතරයි. ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
කොහොමටත් වැඩිපුර කන ගැහැණු ළමයින්ට ඔබ කැමතිද?
හා?
ආ, ඒක...
වැදගත්ම දේ සෙන්පායි මොකද වුණේ?
ඔබ මෙතරම් දුර්වල තත්ත්වයක සිටියේ ඇයි?
මම මගේ නිවසින් පිටව ගියෙමි.
ඔබේ නිවස හැර ගියාද?!
නිවසින් පිටවීම යනු දෙමාපියන් සහ දරුවා අතර ගැටුමක් ඇති වීමයි.
සහ දරුවාට ආපසු ගෙදර යාමට අදහසක් නැත.
එහි තේරුම මම දනිමි!
මම තාත්තා එක්ක ආරවුලක් ඇති කරගෙන ගෙදරින් එළියට දිව්වා.
මගේ මුදල් පසුම්බිය හෝ ඇඳුම් මාරුවක් නොමැතිව ...
මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒ ඇස් දෙකෙන් මගේ දිහා බැලුවත් බෑ!
එය පවතින පරිදි, මම දැනටමත් Yorozuyo Inn වෙතින් නොමිලේ පටවමින් සිටිමි, එබැවින්...
මම දන්නවා.
පාන් සඳහා ස්තූතියි.
මම තනියම මොනවා හරි කරන්නම්.
අහ්.
සෙන්පායි!
මම ආවා...
සෙන්පායි.
මේ හොෂිනෝගේ කාමරයයි.
එය කුඩා වුවත්, කරුණාකර මෙහි ටික වේලාවක් ජීවත් වන්න.
අහ්, සිවිලිම ටිකක් අඩුයි, ඒ නිසා කරුණාකර පරිස්සම් වන්න-
Onii-chan, ඔබ නැවත ආවා!
ඔව්, මම ආපහු ආවා.
නී-සන් කිව්වා රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කියලා.
අහ්, තේරුණා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට මුලින්ම බලාගන්න බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
නී-සන්ට කියන්න මම එතනම එන්නම් කියලා.
හරි හරී.
සෙන්පායි, ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගොඩක් කෑවා, ඒ නිසා මම අදට හොඳයි.
මම දකියි.
මම මගේ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට යන්නම්, කරුණාකර මෙහි ටිකක් රැඳී සිටින්න.
තෙත් පිසදැමීම්
සෙන්පායි, ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි-
අහ්!
කසුමා-කුන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කෑ ගැහුවා.
අහ්, එය කිසිවක් නැත!
ඒකයි... මගේ කාමරයට බඹරෙක් පියාඹලා!
බඹරුන් දිනපතා වේ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් දැන් අවදියෙන් නොසිටිනු ඇත-
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
Kazuma-kun, ඔයා හොඳින්ද?
අහ්, මම - මම හොඳින්!
එය දැනටමත් පිටතට පියාසර කර ඇත.
W-ඔබ ලෝකයේ මොනවද කරමින් සිටියේ?
මට දාඩිය දාලා තිබුන නිසා මට ඕන උනේ මගේ ඇග පිරිසිදු කරගන්න.
එසේ නම්, ඔබට මට පැවසිය යුතුව තිබුණි!
මම ඔයාට තුවායක් ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
මම ඇඳගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
නී-සන් දැනගත්තොත්-
මට ඒක දාන්න අමතක වුනා.
පාරාදීසය, පාරාදීසය!
වැඩ කිරීමෙන් පසු ස්නානය හොඳම බව සහතිකයි!
ඉතින්, සෙන්පායි, කරුණාකර අද රෑ මෙහි නිදාගන්න.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, හොෂිනෝ?
මම බිම නිදාගන්නම්.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම තමයි පනවන්නේ.
ඒ නිසා බිම නිදාගන්න ඕන මමමයි.
ඔයා එහෙම කිව්වත්...
මම futon එකේ නිදාගෙන ඉන්නකොට කෙල්ලෙක්ට බිම නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
මෙහෙම කලොත් අපි දෙන්නටම futon එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ආ ඒක ටිකක්...
බය වෙන්න එපා මම බොහොම සාමකාමීව නිදාගන්නවා.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි ...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට පයින් ගහන්නේ නැහැ.
හරි...
සෙන්පායි, ඔබේ පියා සමඟ ඔබේ ආරවුලට හේතුව කුමක්ද?
අහ්, ඔයාට කියන්න ඕන නැත්නම් මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
මම ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හා?
මගේ තාත්තා ඒකට විරුද්ධයි.
එයා හිතන්නේ මම නුවර ගියොත් ආයේ එන්නේ නෑ කියලා.
මට නිකං මත් පැන් ටිකක් ගත්තොත් මට ඔලුව කැරකෙනවා.
එබැවින් මට යහපත කිරීම කළ නොහැක්කකි.
නමුත් මට අලෙවිකරණයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මට විශ්වවිද්‍යාලයට ගොස් ව්‍යාපාර කළමනාකරණය සහ නිෂ්පාදන සංවර්ධනය පිළිබඳ ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මට ඕනේ අපේ වෙනුවෙන් තව කට්ටියක් දැනුවත් කරන්න,
හැකි තරම් ආකාරවලින්.
සෙන්පායි, ඔබ මේ ගැන ඔබේ පියාට කීවාද?
මම ඔහුට බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත.
මට ටෝකියෝ විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය බව මම ඔහුට පළමු වරට පැවසූ විට,
ඔහු ඉතා කෝපයට පත් විය.
දෙවෙනි වතාවට, මගේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම හදිසියේම කෝපයට පත් විය.
ඊට පස්සෙ ආයෙත් තාත්තට තරහ ගියා.
ඊළඟ වතාවේ විශාල ආරවුලක් ඇති විය.
ඊට පස්සෙ කාලෙක මම ඒ ගැන කතා කරන්න හදනකොටම පාරිභෝගිකයෙක් ආවා.
සහ ඊළඟ වතාවේ -
අහ්, ඒක හොඳයි, මට තේරෙනවා.
අන්තිමට ඔයාට ඒක කියන්න හම්බුනේ නෑ.
මට ඒක කවදාවත් කියන්න බෑ කියන හැඟීම මට එනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අවස්ථාවක් ආවොත්, ඔබ එය ගත යුතුයි.
ඒක හරි.
හොෂිනෝ.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි!
අපි අසරණ මිනිසුන්ට පිහිට විය යුතුයි...
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට, ඔබ කිව්වා මගේ පටිය ලස්සනයි කියලා.
ඒත් මම වැරදියට තේරුම් අරන් තරහ ගියා.
ආ...
මට විහිළු කරන්න එපා.
ඒකට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න මම ගොඩක් කල් ඉඳන් හිතාගෙන හිටියේ.
මට කියන්න බැරි නිසා මම කලබල වුණා.
සෙන්පායි.
එදා කියන්න බැරි උනාට.
ඔයා දැන් කළා නේද?
ඉතින්, සෙන්පායි, ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කියන්නට නොහැකි වූ දේ ඔබේ පියාට පැවසිය හැකිය.
හොෂිනෝ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කසුමා-කුන්!
ඔබ අවදි වීමට කාලයයි!
එය ගිම්හාන නිවාඩුවක් වූ පමණින් ඔබ නිදාගන්නේ නැත!
කසුමා-කුන්, ඔබ අවදියෙන්ද?
මම දොර අරින්න යනවා!
W-තත්පරයක් ඉන්න!
මට තත්ත්වය තේරෙනවා.
ඔබ මුල සිටම මේ ගැන මා සමඟ කතා කිරීමට නොපැමිණි බව මට සතුටක් නොවේ.
නමුත් කොන් කරන ලද කුරුල්ලෙකු නවාතැන් සඳහා දඩයක්කාරයා වෙත පියාසර කරන්නේ නම්,
දඩයක්කාරයා ...
... දඩයක්කාරයා ...
... පුදුම වෙන්නද?
දඩයක්කාරයා පවා තමා වෙත නවාතැන් ගැනීමට පියාසර කළ කුරුල්ලා මරා දැමීමෙන් වළකිනු ඇත.
ඔව්, ඒක තමයි!
කෙසේ වෙතත්, එය මනසේ තබාගෙන, Yorozuyo Inn හි ඉඩම් හිමියා ලෙස, මට අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකු නොසලකා හැරිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
වැඩ නොකරන අයට කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මම ඔයාට වේටර්වරියක් විදිහට වැඩ කරන්නම්.
ඒක හොඳයිද?
එය ඔබට විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
එර්, ඇයි මටත්?
සුමුගි සහ ඇගේ පවුලේ අය කෙටි නිවාඩුවක් සඳහා ගිය නිසා,
මට දැන් වෙන කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මම ඔය දෙන්නට දේවල් දෙන්නම්.
Hoshizora e Kakaru Hashi
සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
තාත්තා.
හිනා.
ඔබ ඇත්තටම මෙහි වේටර්වරියක් ලෙස වැඩ කරන බව පෙනේ.
ඊළඟට පිවිසුම් මාර්ගය පිරිසිදු කිරීම.
මිනිසුන් වැඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් Nee-san හොඳයි.
නැහැ!
මට අවශ්‍ය නැහැ!
මම ඔයාට කියන්නේ ආපහු මාත් එක්ක එන්න කියලා!
හේයි! ඒක නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
හහ්?!
පියාණෙනි, එය නවත්වන්න.
"තාත්තා", ඒ කියන්නේ ...
ඔහ්, ඔබ නගරයේ සිට පැමිණි මිනිසා ...
මම දකියි.
ඔබ හිනාට බලපෑම් කළා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Hoshino මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කට වහපන්!
ඔබට මේ ගැන කියන්නට දෙයක් නැත!
ඇයට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඒ ඔබ සැම විටම ඇයට එය පවසන නිසාය,
ඇයට කියන්නට අවශ්‍ය දේ ඇයට හරවා ගත නොහැක.
ඒක ඇත්ත නේද?
හහ්?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
සෙන්පායි ඔබේ පවුලේ ව්‍යාපාරයට උදවු කිරීමට සැලසුම් කරයි.
ඒ නිසා ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
කුමක් ද?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අතින් සාදනු ලබන දේ ගැන වැඩි පිරිසක් දැන ගැනීමයි.
එය සිදු කිරීමට, ඇය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්ය බව පැවසුවා!
ඒක ඇත්තද හිනා?
එය එසේ නම්, ඔබ කිසිවක් නොකීවේ ඇයි?
ඔබ ඇයට කිසිවක් කීමට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැත!
කට වහපන්!
ආපසු යන්න!
ඔබ පසුබසින්න!
මේ ළමයා...!
ඔබ නගරයෙන් පැමිණි පමණින් ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ඒ ආකාරයෙන් සලකන්න පුළුවන් නොවේ!
එතනම නවතින්න!
Sakai-san, ඔබට මෙහි Yorozuyo Inn හි ඔබේ ප්‍රචණ්ඩකාරී මාර්ග මැඩපැවැත්විය හැකිද?
මේ ළමයා පොන්නයෙක්, ඉතින්...
ඒත් මම මගේ දුවව ආපහු ගේනවා!
Kazuma-kun අපගේ රැකවරණය යටතේ වටිනා පාරිභෝගිකයෙකි.
තවද ඔහුව එලෙස සලකන තාක් කල්,
ඔබේ දුවත් අපේ පාරිභෝගිකයෙක්.
මම නම්, අහස් මාව නවත්වන්න හැදුවත්,
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට හිරිහැර කරන කිසිදු ක්‍රියාවක් මම නොඉවසමි!
සකායි
සකේ
ගබඩා කරන්න
ඩාලිං, මට Yorozuyo Inn හි ඉඩම් හිමියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණි.
"ඔබේ දියණිය අපගේ රැකවරණය යටතේ සිටිනු ඇත, එබැවින් කරුණාකර කරදර නොවන්න" ඇය පැවසුවාය.
ඔබ සවන් දෙනවාද? ඔබ නිදාගන්නා ලෙස පෙනී සිටීම නතර කළ යුතුය.
අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න?
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මෝඩයා!
මම නිදාගෙන සිටියත්, මම එය නිසා අවදි වනු ඇත!
ඇයි හීනාට නුවර යන්න ඕන කියලා මම ගෙදර ගෑණිගෙන් ඇහුවා.
"ඇයට ඇගේ පියාගේ ව්‍යාපාරයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි", පෙනෙන විදිහට.
මම හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් බිහි කළා වගේ.
ඒ දරුවා බිහි කළේ ඔබ පමණක් නොවේ.
ඉතින්, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, මම කුමක් කරන්නද?
ඇය අපේ හුරුබුහුටි දියණියයි, ඔබ ඇයව ඔබේ පැත්තේ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයිදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් ඔබ ඇගේ හැඟීම් මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒක මම හොඳටම දන්නවා.
මම එය දන්නවා...
Yorozuyo Inn
හා?
සෙන්පායිගේ තාත්තාට මාත් එක්ක සටනක් කරන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔහු "සටන" කීවත්, එය කඹ ඇදීමේ තරඟයක් පමණි.
හහ්?
කඹ ඇදිල්ලද?
ඒක පරණ සිරිතක්.
ගම් දෙකක් ආරවුලක් ඇති වූ විට, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රබලම නියෝජිතයන් යවයි.
සහ කොටම පුදබිම ඉදිරිපිට කඹ ඇදීමේ තරගයෙන් දිනන්නේ කවුරුන්ද යන්න ඔවුන් තීරණය කරයි.
අපේ ආච්චිගෙ කාලෙත් පිරිමි දෙන්නෙක් එකම කෙල්ලෙක් පස්සෙන් එනව වගේ දේවල් පවා තිබුනා.
කඹ ඇදීමේ තරඟයෙන් ඇයව
ලබා ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න ඔවුන් තීරණය කළහ.
එවැනි ක්‍රමවේදයකින් ආරවුල් විසඳා ගැනීමට කැමති අය තවමත් සිටින බව සිතීමට...
නමුත් ඔහු මට අභියෝග කිරීමට කැමති ඇයි?
කසුමා-කුන් තම ආදරණීය දියණියට ඇලෙන පිළිකුල් සහගත කෘමියා යැයි ඔහු සිතන බව පෙනේ.
පිළිකුල් සහගත කෘමියා...
ඉතින්, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මේ අභියෝගය භාරගන්නවද?
Hoshino, ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
මට තවත් ඔබට කරදරයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ මම මේක පිලිගන්නම්.
මම ඔබේ මුරණ්ඩු පියාට ඔහුගේ පරාජය නිහඬව පිළිගන්න සලස්වන්නෙමි.
කසුමා-කුන් ජයග්‍රාහකයා නම්, ඇයට ඇයගේම තේරීමක් කිරීමට සිදුවේ.
Sakai-san ජයග්රාහකයා නම්, ඇය නිහඬව ගෙදර යාමට සිදු වේ. කමක් නැහැ?
ඔව්.
ඔබ සූදානම් බව පෙනේ.
Nee-san, මම ඇත්තටම මේක ඇඳිය ​​යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙය චාරිත්‍රානුකූල සිද්ධස්ථානයක් බැවින්,
ඔබ සාම්ප්‍රදායික ඇඳුම ඇඳිය ​​යුතුයි.
අනික ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු බලන්නේ...
ඔනි-චාන්!
අයුමු ඇයි එහෙම දාගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි, Nee-san කිව්වා මට ඇත්තටම Onii-chan වෙනුවෙන් ප්‍රීති වීමට අවශ්‍ය නම් මට මෙය පැළඳිය යුතු බව.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මෙය දෙවිවරුන් ඉදිරියේ ජයග්‍රහණය සඳහා වන සටනකි!
ඔබ සටන් කිරීමට වග බලා ගන්න සහ පසුතැවිලි නොවී සිටින්න.
පොඩි ළමයට ලස්සන තට්ටම් තියෙනවා නේද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි. මම ඉරිසියයි!
මම හිතන්නේ මගේ දරුවාට ඔහුව විවාහ කර ගත හැකිද?
හරිද?
ආදරණීය මව්වරුනි!
එය දෙවිවරුන් ඉදිරියේ ඇති සටනකි, එබැවින් කරුණාකර ඔබේ හිරිහැර නවත්වන්න!
එබැවින්, තරඟකරුවන්, කරුණාකර කඹය ගන්න.
ආරම්භ කරන්න!
Onii-chan, ඔබට එය කළ හැකිය!
හොෂිනෝ...
එන්න, ඔබේ සියල්ල එයට යොදන්න, සකායි-ඩෝ!
ඒ ළමයට පරදින්න එපා!
ප්‍රතිඵලය ගැන අනාවැකි කියන්න අමාරුයි!
තාත්තා...
සෙන්පායි...
කරුණාකර ඔබේ සිහිනය ඉටු කරන්න!
ප්රතිඵලය තීරණය වේ!
තරඟය අවසන්!
ඔනි-චාන්!
සෙන්පායි?
අහ්, මේක නිකන්...
ඩාලිං, ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි එහෙනම්...
අපි කන්න පටන් ගමුද?
තාත්තා තාම නෑ.
ඔහුව තනි කරන්න.
තරගයේ ඉඳන් තාත්තා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයකින්.
එයා එයාගේ කාමරේට වෙලා එලියට එන්න කැමති නෑ.
සමහර විට ඔහු තවමත් මට සමාව දී නැත.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඔහුට එම හොෂිනෝ ළමයා සමඟ බැරෑරුම් ලෙස තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
සහ ඔහුගෙන් පරාජය වීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
හා?
තම දියණියට නිශ්ශබ්දව සහාය දෙන පියෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ තරඟය විසි කිරීමට,
නමුත් ඔහු එය කිරීමට පෙර, ඔහු සියල්ල පිටතට ගොස් ශක්තිය නැති විය.
මම හිතුවා වගේ අන්තිමට හරි ගියේ නෑ.
නරක ප්‍රතිඵලය නිසා ඔහු කම්පා වෙනවා.
හ්ම්.
සමහරවිට වයස නිසා වෙන්න ඇති.
පැරණි දිනවල ඔහු වේගවත් වූ අතර ඔහුට එය පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකි විය.
ඉන්න, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
තාත්තා.
ඔබ දඟලනවාද?
තාත්තේ, ඔයා හුරතල්.
මෝඩයා! විහිලු කරන්න එපා -
ඔබ ලැජ්ජාවට පත්වන අවස්ථා...
...ලස්සනයි.
තාත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
chotto matte yo
මිනිත්තුවක් ඉන්න
තත්පරයක් ඉන්න!
yume no tsuzuki kana
එය සිහිනයක අඛණ්ඩ පැවැත්මක්ද?
ඇයි ඔබ ඔබේ දවල් සිහින සමඟ දිගටම සිටින්නේ!
shigyou beru no gofun mae da (u-n)
ආරම්භක සීනුවට මිනිත්තු පහකට පෙර (හ්ම්ම්)
ඔබ විනාඩි පහකට පෙර පාඩම් කරමින් සිටියා
mezamashi mo nidone
මම නැවතත් මගේ එලාම් එකෙන් නිදා ගත්තෙමි
ඔබගේ එලාම් ඔරලෝසුව දැනටමත් දෙවරක් නාද විය
ja shouganai ne
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා උදව් කරන්න බැහැ
yada seifuku no manma nechattetanda demo rakkii
අපොයි මට යුනිෆෝම් එකේම නින්ද ගියා...ඒත් මම වාසනාවන්තද?
අපොයි නෑ! මම මගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන නිදාගත්තා, නමුත් කොතරම් වාසනාවන්තද!
hai tenshon de ikou konna tokya!
මේ වගේ වෙලාවල් වලදී අපි හිත හයියෙන් ඉමු!
දැඩි ආතතියකින් යාමට කාලයයි!
nandemo kandemo DORAMA ja arumaishi
මොනවා කළත් ඒක නාට්‍යයක් නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම නාට්‍යවල වගේ නෙවෙයි
umakuiku Monka tte omotteta (fu—n)
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා (හ්ම්)
මම හිතුවා ඒක සුමට වෙයි කියලා
ශෝකුපන් වෝ කජිරි
පාන් කෑල්ලක් දෂ්ට කරන්න
සුදු පාන් කනවා
Kado wo magaru
කෙළවර හරවන්න
කෙළවරේ වක්රය සාදන්න
හැටෝට! masaka ne
හදිසියේ...! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
බලන්න! එය කළ නොහැක්කකි!
සුකිප්පු සුකිප්පු
skip skip
මඟ හරින්න! මඟ හරින්න!
mousou daake de
මුලාවන්ගෙන් පිරී ඇත
පිස්සු අදහස් වලින් පිරිලා!
dasshu dasshu
ඩෑෂ් ඩෑෂ්
ඩෑෂ්! ඩෑෂ්!
chikoku wa genjitsu sokka sokka
ප්‍රමාද වීම යථාර්ථයක් නේද?
ප්‍රමාද වීම යථාර්ථයක් වී ඇත, මම දකිමි, මම දකිමි
සේකයි ව ක්යු මෝ තොදොකුරි නාකු ජන්ජන් මාවරුයෝ
අදත් කිසිම බාධාවක් නැතිව ලෝකය කැරකෙනවා.
අද ලෝකය ද ආදරයෙන් පිරී ඇත, නොනවතින කඳු නැගීම
ii කන්ජි ද (හායි)
හොඳක් දැනෙනවා (හායි)
ලොකු සතුටක් දැනෙනවා
hashire hashire
කෙළවර කෙළවර වේ
දුවන්න! දුවන්න!
otome otome
ඔටෝමේ ඔටෝමේ
කෙල්ල! කෙල්ල!
යන්න! නැත්නම් යන්න!
යන්න හෝ යන්න
ඉසුදත්තේ
සෑම විටම
සැමවිට මෙන්,
kyou ga numbah one saikou tte sakende ikiteyaru
අද තමයි අංක එක, ඒක තමයි හොඳම කියලා කෑගහලා මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නම්
"අද අංක එක" කියා කෑගසන්න. "අද තමයි හොඳම!"
hashire hashire
කෙළවර කෙළවර වේ
දුවන්න! දුවන්න!
otome otome
ඔටෝමේ ඔටෝමේ
කෙල්ල! කෙල්ල!
යන්න! & යන්න!
යන්න සහ යන්න
tatoeba hito tobi taimumashin de
උදාහරණයක් ලෙස, එක්-වෙඩි කාල යන්ත්‍රයක් සමඟ
උදාහරණයක් ලෙස, එක් පිම්මක් කාල යන්ත්‍රයක්.
සොරේ ටේ සයිකූ (සයිකෝ දේසු-)
ඒක නියමයි (ඒක නියමයි)
ඒක තමයි සුපිරිම!
අයුමු-කුන්!
පෙරදසුන සඳහා කාලයයි!
ආහ් එයා නිදි.
හොඳයි, එය හොඳයි.
මම ආදේශකයා වන්නෙමි.
මීළඟ වතාවේ, Hoshizora e Kakaru Hashi හි, කථාංග 10:
වළල්ල, ඇළ දිගේ ගලා බසී...
ඊළඟ සැරේ
Dragonfly...
බත්කූරෙක් ඉන්නවා!
ඔහු කිව්වා බත්කූරෙක් ඉන්නවා කියලා!
ඔහු දකින සිහිනය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
දැන් ඉන්නවා ජපන් මී සර්පයෙක්!
ආ?!
ජපන් මී සර්පයෙක්?
අහ්!
නාගයා...
Onii-chan's King Cobra යනු...!
හේ-කුන්! දුවන්න!